Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Q261
source: Persistent left superior vena cava
zh_cn: 永存左上腔静脉

# model:gnuhealth.pathology,name:Q262
source: Total anomalous pulmonary venous connection
zh_cn: 肺静脉连接完全异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Q263
source: Partial anomalous pulmonary venous connection
zh_cn: 肺静脉连接部分异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Q264
source: Anomalous pulmonary venous connection, unspecified
zh_cn: 肺静脉连接异常，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q265
source: Anomalous portal venous connection
zh_cn: 门静脉连接异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Q266
source: Portal vein-hepatic artery fistula
zh_cn: 门静脉-肝动脉瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q268
source: Other congenital malformations of great veins
zh_cn: 大静脉的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q269
source: Congenital malformation of great vein, unspecified
zh_cn: 大静脉未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q27
source: Other congenital malformations of peripheral vascular system
zh_cn: 周围循环系统的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q270
source: Congenital absence and hypoplasia of umbilical artery
zh_cn: 先天性脐动脉缺如和发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q271
source: Congenital renal artery stenosis
zh_cn: 先天性肾动脉狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q272
source: Other congenital malformations of renal artery
zh_cn: 肾动脉的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q273
source: Peripheral arteriovenous malformation
zh_cn: 周围动静脉畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q274
source: Congenital phlebectasia
zh_cn: 先天性静脉扩张

# model:gnuhealth.pathology,name:Q278
source: Other specified congenital malformations of peripheral vascular system
zh_cn: 周围血管系统其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q279
source: Congenital malformation of peripheral vascular system, unspecified
zh_cn: 周围血管系统未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q28
source: Other congenital malformations of circulatory system
zh_cn: 循环系统的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q280
source: Arteriovenous malformation of precerebral vessels
zh_cn: 入脑前血管动静脉畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q281
source: Other malformations of precerebral vessels
zh_cn: 入脑前血管的其他畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q282
source: Arteriovenous malformation of cerebral vessels
zh_cn: 大脑血管动静脉畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q283
source: Other malformations of cerebral vessels
zh_cn: 大脑血管的其他畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q288
source: Other specified congenital malformations of circulatory system
zh_cn: 循环系统其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q289
source: Congenital malformation of circulatory system, unspecified
zh_cn: 循环系统未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q30
source: Congenital malformations of nose
zh_cn: 鼻先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q300
source: Choanal atresia
zh_cn: 鼻后孔闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q301
source: Agenesis and underdevelopment of nose
zh_cn: 鼻缺如和发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q302
source: Fissured, notched and cleft nose
zh_cn: 鼻裂和鼻切迹

# model:gnuhealth.pathology,name:Q303
source: Congenital perforated nasal septum
zh_cn: 先天性鼻中隔穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:Q308
source: Other congenital malformations of nose
zh_cn: 鼻的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q309
source: Congenital malformation of nose, unspecified
zh_cn: 鼻未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q31
source: Congenital malformations of larynx
zh_cn: 喉先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q310
source: Web of larynx
zh_cn: 喉蹼

# model:gnuhealth.pathology,name:Q311
source: Congenital subglottic stenosis
zh_cn: 先天性声门下狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q312
source: Laryngeal hypoplasia
zh_cn: 喉发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q313
source: Laryngocele
zh_cn: 喉膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:Q314
source: Congenital laryngeal stridor
zh_cn: 先天性喉喘鸣

# model:gnuhealth.pathology,name:Q315
source: Congenital laryngomalacia
zh_cn: 先天性喉软骨软化病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q318
source: Other congenital malformations of larynx
zh_cn: 喉的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q319
source: Congenital malformation of larynx, unspecified
zh_cn: 喉未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q32
source: Congenital malformations of trachea and bronchus
zh_cn: 气管和支气管先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q320
source: Congenital tracheomalacia
zh_cn: 先天性气管软化

# model:gnuhealth.pathology,name:Q321
source: Other congenital malformations of trachea
zh_cn: 气管的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q322
source: Congenital bronchomalacia
zh_cn: 先天性支气管软化

# model:gnuhealth.pathology,name:Q323
source: Congenital stenosis of bronchus
zh_cn: 先天性支气管狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q324
source: Other congenital malformations of bronchus
zh_cn: 支气管的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q33
source: Congenital malformations of lung
zh_cn: 肺先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q330
source: Congenital cystic lung
zh_cn: 先天性囊性肺

# model:gnuhealth.pathology,name:Q331
source: Accessory lobe of lung
zh_cn: 副肺叶

# model:gnuhealth.pathology,name:Q332
source: Sequestration of lung
zh_cn: 肺分离

# model:gnuhealth.pathology,name:Q333
source: Agenesis of lung
zh_cn: 肺不发生

# model:gnuhealth.pathology,name:Q334
source: Congenital bronchiectasis
zh_cn: 先天性支气管扩张

# model:gnuhealth.pathology,name:Q335
source: Ectopic tissue in lung
zh_cn: 肺的异位组织

# model:gnuhealth.pathology,name:Q336
source: Hypoplasia and dysplasia of lung
zh_cn: 肺发育不全和发育异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Q338
source: Other congenital malformations of lung
zh_cn: 肺的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q339
source: Congenital malformation of lung, unspecified
zh_cn: 肺未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q34
source: Other congenital malformations of respiratory system
zh_cn: 呼吸系统的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q340
source: Anomaly of pleura
zh_cn: 胸膜异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Q341
source: Congenital cyst of mediastinum
zh_cn: 纵隔先天性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q348
source: Other specified congenital malformations of respiratory system
zh_cn: 呼吸系统其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q349
source: Congenital malformation of respiratory system, unspecified
zh_cn: 呼吸系统未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q35
source: Cleft palate
zh_cn: 腭裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q350
source: (Cleft hard palate, bilateral)
zh_cn: （硬腭裂，双边）

# model:gnuhealth.pathology,name:Q351
source: Cleft hard palate
zh_cn: 硬腭裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q352
source: (Cleft soft palate, bilateral)
zh_cn: （软腭裂，双边）

# model:gnuhealth.pathology,name:Q353
source: Cleft soft palate
zh_cn: 软腭裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q354
source: (Cleft hard palate with cleft soft palate, bilateral)
zh_cn: （与软腭裂，硬腭裂双侧）

# model:gnuhealth.pathology,name:Q355
source: Cleft hard palate with cleft soft palate
zh_cn: 硬腭裂伴软腭裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q356
source: Cleft palate, medial
zh_cn: 腭裂，内侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q357
source: Cleft uvula
zh_cn: 悬雍垂裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q358
source: (Cleft palate, unspecified, bilateral)
zh_cn: （腭裂，未特指，双边）

# model:gnuhealth.pathology,name:Q359
source: Cleft palate, unspecified
zh_cn: 未特指的腭裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q36
source: Cleft lip
zh_cn: 唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q360
source: Cleft lip, bilateral
zh_cn: 双侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q361
source: Cleft lip, median
zh_cn: 正中唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q369
source: Cleft lip, unilateral
zh_cn: 单侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q37
source: Cleft palate with cleft lip
zh_cn: 腭裂伴唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q370
source: Cleft hard palate with bilateral cleft lip
zh_cn: 硬腭裂伴双侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q371
source: Cleft hard palate with unilateral cleft lip
zh_cn: 硬腭裂伴单侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q372
source: Cleft soft palate with bilateral cleft lip
zh_cn: 软腭裂伴双侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q373
source: Cleft soft palate with unilateral cleft lip
zh_cn: 软腭裂伴单侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q374
source: Cleft hard and soft palate with bilateral cleft lip
zh_cn: 硬腭和软腭裂伴双侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q375
source: Cleft hard and soft palate with unilateral cleft lip
zh_cn: 硬腭和软腭裂伴单侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q378
source: Unspecified cleft palate with bilateral cleft lip
zh_cn: 未特指的腭裂伴双侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q379
source: Unspecified cleft palate with unilateral cleft lip
zh_cn: 未特指的腭裂伴单侧唇裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q38
source: Other congenital malformations of tongue, mouth and pharynx
zh_cn: 舌、口和咽的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q380
source: Congenital malformations of lips, not elsewhere classified
zh_cn: 唇先天性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q381
source: Ankyloglossia
zh_cn: 舌系带过短

# model:gnuhealth.pathology,name:Q382
source: Macroglossia
zh_cn: 巨舌

# model:gnuhealth.pathology,name:Q383
source: Other congenital malformations of tongue
zh_cn: 舌的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q384
source: Congenital malformations of salivary glands and ducts
zh_cn: 涎腺和导管先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q385
source: Congenital malformations of palate, not elsewhere classified
zh_cn: 腭先天性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q386
source: Other congenital malformations of mouth
zh_cn: 口的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q387
source: Pharyngeal pouch
zh_cn: 咽囊

# model:gnuhealth.pathology,name:Q388
source: Other congenital malformations of pharynx
zh_cn: 咽的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q39
source: Congenital malformations of oesophagus
zh_cn: 食管先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q390
source: Atresia of oesophagus without fistula
zh_cn: 食管闭锁不伴瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q391
source: Atresia of oesophagus with tracheo-oesophageal fistula
zh_cn: 食管闭锁伴气管食管瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q392
source: Congenital tracheo-oesophageal fistula without atresia
zh_cn: 先天性气管食管瘘不伴闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q393
source: Congenital stenosis and stricture of oesophagus
zh_cn: 先天性食管狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q394
source: Oesophageal web
zh_cn: 食管蹼

# model:gnuhealth.pathology,name:Q395
source: Congenital dilatation of oesophagus
zh_cn: 先天性食管扩张

# model:gnuhealth.pathology,name:Q396
source: Diverticulum of oesophagus
zh_cn: 食管憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:Q398
source: Other congenital malformations of oesophagus
zh_cn: 食管的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q399
source: Congenital malformation of oesophagus, unspecified
zh_cn: 食管未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q40
source: Other congenital malformations of upper alimentary tract
zh_cn: 上消化道的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q400
source: Congenital hypertrophic pyloric stenosis
zh_cn: 先天性肥大性幽门狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q401
source: Congenital hiatus hernia
zh_cn: 先天性食管裂孔疝

# model:gnuhealth.pathology,name:Q402
source: Other specified congenital malformations of stomach
zh_cn: 胃其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q403
source: Congenital malformation of stomach, unspecified
zh_cn: 胃未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q408
source: Other specified congenital malformations of upper alimentary tract
zh_cn: 上消化道其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q409
source: Congenital malformation of upper alimentary tract, unspecified
zh_cn: 上消化道未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q41
source: Congenital absence, atresia and stenosis of small intestine
zh_cn: 小肠先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q410
source: Congenital absence, atresia and stenosis of duodenum
zh_cn: 十二指肠先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q411
source: Congenital absence, atresia and stenosis of jejunum
zh_cn: 空肠先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q412
source: Congenital absence, atresia and stenosis of ileum
zh_cn: 回肠先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q418
source: Congenital absence, atresia and stenosis of other specified parts of small intestine
zh_cn: 小肠其他特指部位的先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q419
source: Congenital absence, atresia and stenosis of small intestine, part unspecified
zh_cn: 小肠部位未特指的先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q42
source: Congenital absence, atresia and stenosis of large intestine
zh_cn: 大肠先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q420
source: Congenital absence, atresia and stenosis of rectum with fistula
zh_cn: 直肠先天性缺如、闭锁和狭窄，伴瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q421
source: Congenital absence, atresia and stenosis of rectum without fistula
zh_cn: 直肠先天性缺如、闭锁和狭窄，不伴瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q422
source: Congenital absence, atresia and stenosis of anus with fistula
zh_cn: 肛门先天性缺如、闭锁和狭窄，伴瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q423
source: Congenital absence, atresia and stenosis of anus without fistula
zh_cn: 肛门先天性缺如、闭锁和狭窄，不伴瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q428
source: Congenital absence, atresia and stenosis of other parts of large intestine
zh_cn: 大肠其他部位的先天性缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q429
source: Congenital absence, atresia and stenosis of large intestine, part unspecified
zh_cn: 大肠先天性部位未特指的缺如、闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q43
source: Other congenital malformations of intestine
zh_cn: 肠的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q430
source: Meckel diverticulum
zh_cn: 麦克尔憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:Q431
source: Hirschsprung disease
zh_cn: 先天无神经节性巨结肠[赫希施斯普龙病]

# model:gnuhealth.pathology,name:Q432
source: Other congenital functional disorders of colon
zh_cn: 结肠的其他先天性功能性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:Q433
source: Congenital malformations of intestinal fixation
zh_cn: 先天性肠固定畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q434
source: Duplication of intestine
zh_cn: 肠重复畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q435
source: Ectopic anus
zh_cn: 异位肛门

# model:gnuhealth.pathology,name:Q436
source: Congenital fistula of rectum and anus
zh_cn: 直肠和肛门先天性瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q437
source: Persistent cloaca
zh_cn: 永存泄殖腔

# model:gnuhealth.pathology,name:Q438
source: Other specified congenital malformations of intestine
zh_cn: 肠的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q439
source: Congenital malformation of intestine, unspecified
zh_cn: 肠未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q44
source: Congenital malformations of gallbladder, bile ducts and liver
zh_cn: 胆囊、胆管和肝先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q440
source: Agenesis, aplasia and hypoplasia of gallbladder
zh_cn: 胆囊缺如、不发育和发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q441
source: Other congenital malformations of gallbladder
zh_cn: 胆囊的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q442
source: Atresia of bile ducts
zh_cn: 胆管闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q443
source: Congenital stenosis and stricture of bile ducts
zh_cn: 先天性胆管狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q444
source: Choledochal cyst
zh_cn: 胆总管囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q445
source: Other congenital malformations of bile ducts
zh_cn: 胆管的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q446
source: Cystic disease of liver
zh_cn: 肝囊性病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q447
source: Other congenital malformations of liver
zh_cn: 肝的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q45
source: Other congenital malformations of digestive system
zh_cn: 消化系统的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q450
source: Agenesis, aplasia and hypoplasia of pancreas
zh_cn: 胰腺缺如、不发育和发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q451
source: Annular pancreas
zh_cn: 环状胰腺

# model:gnuhealth.pathology,name:Q452
source: Congenital pancreatic cyst
zh_cn: 胰腺先天性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q453
source: Other congenital malformations of pancreas and pancreatic duct
zh_cn: 胰腺和胰管的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q458
source: Other specified congenital malformations of digestive system
zh_cn: 消化系统其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q459
source: Congenital malformation of digestive system, unspecified
zh_cn: 消化系统未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q50
source: Congenital malformations of ovaries, fallopian tubes and broad ligaments
zh_cn: 卵巢、输卵管和阔韧带先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q500
source: Congenital absence of ovary
zh_cn: 先天性无卵巢

# model:gnuhealth.pathology,name:Q501
source: Developmental ovarian cyst
zh_cn: 发育性卵巢囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q502
source: Congenital torsion of ovary
zh_cn: 卵巢先天性扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:Q503
source: Other congenital malformations of ovary
zh_cn: 卵巢的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q504
source: Embryonic cyst of fallopian tube
zh_cn: 输卵管胚胎性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q505
source: Embryonic cyst of broad ligament
zh_cn: 阔韧带胚胎性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q506
source: Other congenital malformations of fallopian tube and broad ligament
zh_cn: 输卵管和阔韧带的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q51
source: Congenital malformations of uterus and cervix
zh_cn: 子宫和宫颈先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q510
source: Agenesis and aplasia of uterus
zh_cn: 子宫缺如和不发育

# model:gnuhealth.pathology,name:Q511
source: Doubling of uterus with doubling of cervix and vagina
zh_cn: 双子宫伴双宫颈和双阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:Q512
source: Other doubling of uterus
zh_cn: 其他双子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:Q513
source: Bicornate uterus
zh_cn: 双角子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:Q514
source: Unicornate uterus
zh_cn: 单角子宫

# model:gnuhealth.pathology,name:Q515
source: Agenesis and aplasia of cervix
zh_cn: 宫颈缺如和不发育

# model:gnuhealth.pathology,name:Q516
source: Embryonic cyst of cervix
zh_cn: 宫颈胚胎性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q517
source: Congenital fistulae between uterus and digestive and urinary tracts
zh_cn: 子宫和消化道、泌尿道之间的先天性瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q518
source: Other congenital malformations of uterus and cervix
zh_cn: 子宫和宫颈的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q519
source: Congenital malformation of uterus and cervix, unspecified
zh_cn: 子宫和宫颈未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q52
source: Other congenital malformations of female genitalia
zh_cn: 女性生殖器的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q520
source: Congenital absence of vagina
zh_cn: 先天性无阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:Q521
source: Doubling of vagina
zh_cn: 双阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:Q522
source: Congenital rectovaginal fistula
zh_cn: 先天性直肠阴道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:Q523
source: Imperforate hymen
zh_cn: 处女膜闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q524
source: Other congenital malformations of vagina
zh_cn: 阴道的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q525
source: Fusion of labia
zh_cn: 阴唇融合

# model:gnuhealth.pathology,name:Q526
source: Congenital malformation of clitoris
zh_cn: 阴蒂先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q527
source: Other congenital malformations of vulva
zh_cn: 外阴的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q528
source: Other specified congenital malformations of female genitalia
zh_cn: 女性生殖器的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q529
source: Congenital malformation of female genitalia, unspecified
zh_cn: 女性生殖器未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q53
source: Undescended testicle
zh_cn: 睾丸未降

# model:gnuhealth.pathology,name:Q530
source: Ectopic testis
zh_cn: 异位睾丸

# model:gnuhealth.pathology,name:Q531
source: Undescended testicle, unilateral
zh_cn: 单侧睾丸未降

# model:gnuhealth.pathology,name:Q532
source: Undescended testicle, bilateral
zh_cn: 双侧睾丸未降

# model:gnuhealth.pathology,name:Q539
source: Undescended testicle, unspecified
zh_cn: 未特指的睾丸未降

# model:gnuhealth.pathology,name:Q54
source: Hypospadias
zh_cn: 尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q540
source: Hypospadias, balanic
zh_cn: 尿道下裂，龟头的

# model:gnuhealth.pathology,name:Q541
source: Hypospadias, penile
zh_cn: 阴茎部尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q542
source: Hypospadias, penoscrotal
zh_cn: 阴茎阴囊部尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q543
source: Hypospadias, perineal
zh_cn: 会阴部尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q544
source: Congenital chordee
zh_cn: 先天性痛性阴茎勃起

# model:gnuhealth.pathology,name:Q548
source: Other hypospadias
zh_cn: 其他尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q549
source: Hypospadias, unspecified
zh_cn: 未特指的尿道下裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q55
source: Other congenital malformations of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q550
source: Absence and aplasia of testis
zh_cn: 睾丸缺如和不发育

# model:gnuhealth.pathology,name:Q551
source: Hypoplasia of testis and scrotum
zh_cn: 睾丸和阴囊发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q552
source: Other congenital malformations of testis and scrotum
zh_cn: 睾丸和阴囊的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q553
source: Atresia of vas deferens
zh_cn: 输精管闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:Q554
source: Other congenital malformations of vas deferens, epididymis, seminal vesicles and prostate
zh_cn: 输精管、附睾、精囊和前列腺的特指畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q555
source: Congenital absence and aplasia of penis
zh_cn: 阴茎缺如和不发育

# model:gnuhealth.pathology,name:Q556
source: Other congenital malformations of penis
zh_cn: 阴茎的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q558
source: Other specified congenital malformations of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q559
source: Congenital malformation of male genital organ, unspecified
zh_cn: 男性生殖器官未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q56
source: Indeterminate sex and pseudohermaphroditism
zh_cn: 性别不清和假两性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q560
source: Hermaphroditism, not elsewhere classified
zh_cn: 两性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q561
source: Male pseudohermaphroditism, not elsewhere classified
zh_cn: 男性假两性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q562
source: Female pseudohermaphroditism, not elsewhere classified
zh_cn: 女性假两性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q563
source: Pseudohermaphroditism, unspecified
zh_cn: 未特指的假两性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q564
source: Indeterminate sex, unspecified
zh_cn: 未特指的性别不清

# model:gnuhealth.pathology,name:Q60
source: Renal agenesis and other reduction defects of kidney
zh_cn: 肾缺如和肾的其他萎缩性缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q600
source: Renal agenesis, unilateral
zh_cn: 单侧肾缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q601
source: Renal agenesis, bilateral
zh_cn: 双侧肾缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q602
source: Renal agenesis, unspecified
zh_cn: 肾缺如，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q603
source: Renal hypoplasia, unilateral
zh_cn: 单侧肾发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q604
source: Renal hypoplasia, bilateral
zh_cn: 双侧肾发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q605
source: Renal hypoplasia, unspecified
zh_cn: 未特指的肾发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q606
source: Potter syndrome
zh_cn: 波特综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q61
source: Cystic kidney disease
zh_cn: 囊性肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q610
source: Congenital single renal cyst
zh_cn: 先天性单个肾囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q611
source: Polycystic kidney, autosomal recessive
zh_cn: 多囊肾，常染色体隐性

# model:gnuhealth.pathology,name:Q612
source: Polycystic kidney, autosomal dominant
zh_cn: 多囊肾，常染色体显性

# model:gnuhealth.pathology,name:Q613
source: Polycystic kidney, unspecified
zh_cn: 未特指的多囊肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q614
source: Renal dysplasia
zh_cn: 肾发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q615
source: Medullary cystic kidney
zh_cn: 髓部囊性肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q618
source: Other cystic kidney diseases
zh_cn: 其他囊性肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q619
source: Cystic kidney disease, unspecified
zh_cn: 未特指的囊性肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q62
source: Congenital obstructive defects of renal pelvis and congenital malformations of ureter
zh_cn: 肾盂的先天性梗阻性缺陷和输尿管先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q620
source: Congenital hydronephrosis
zh_cn: 先天性肾盂积水

# model:gnuhealth.pathology,name:Q621
source: Atresia and stenosis of ureter
zh_cn: 输尿管闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q622
source: Congenital megaloureter
zh_cn: 先天性巨输尿管
